<!-- НЕ АКТУАЛЬНО -->

## RS School NodeJS course

Курс предназначен для фронтенд разработчиков, которые хотели бы познакомиться с NodeJS и серверной стороной разработки веб-приложений.

## Пререквизиты

Уверенные знания JavaScript, в том числе ES6.

## Продолжительность обучения

Длительность курса 5 недель. Для самостоятельной работы потребуется от 8 часов в неделю.

## Содержание курса

В процессе прохождения нужно будет создать CLI приложение для NodeJS, а также REST сервер.

В курсе будут освещены следующие темы:

- Основы NodeJS, его архитектура, переменные окружения, особенности работы с асинхронным кодом, взаимодействие с файловой системой, работа с потоками
- Построение REST API на базе фреймворка Express
- Архитектурные паттерны, используемые при проектировании приложения
- Работа с базами данных
- Конфигурирование, логирование и обработка ошибок
- Аутентификация, JWT, CORS
- Тестирование
